www.titlovi.com
www. titlovi. com
Posle svega što smo videli,
Nema puno stvari koje
bi nas mogle potresti.
Ali ovo..
Ovo me još uvek progoni.
AMITYVILLE, NEW YORK - 1976
Dva meseca pre našeg učešća,
porodica Lutz je pobegla,
iz njihove kuće u sred noći
tvrdeći da je ista ukleta.
Crkva nas je kontaktirala
za pomoć.
Hteli su da vide da li možemo
da potvrdimo aktivnosti,
koje je prijavila familija Lutz.
Ok, jeste spremni?
Onda hajde da počnemo.
Htela bih da sedite tiho
i zatvorite oči.
Zamislite sebe u sred
užarene bele svetlosti.
To će vas zaštiti.
Godinu dana pre nego
što će se familija Lutz useliti,
mladić po imenu Ronnie DeFeo,
je brutalno pobio celu svoju
porodicu u ovoj kući.
Nadali smo se da otkrijemo
da li su ubistva,
bila motivisana
isključivo besom,
ili,
kako je Ronnie DeFeo
svedočio na sudu,
bio pod uticajem
nečega demonskog.
Šta si to uradio?
Pucaj, pucaj, pucaj..
Dušo, jesi ok?
Šta to vidiš?
Lorraine!
Lorraine, šta se dešeava?
- Moram da vidim.
- Završili smo.
Zvaršeno je. Vreme
je da se vratiš.
Šta se dešava?
On hoće da mi pokaže.
Lorraine! Lorraine!
Dušo?
U redu je.
Sve je u redu.
Ed...
Ovo je najbliže što želim
da se približim paklu ikada!
Istraživanja Eda i Lorraine Warren u
Amityville slučaju, privukli su pažnju medija...
...i stavila ih pod
lupu široke javnosti...
U međuvremenu, sličan događaj
koji podseća na onaj iz Amityvillea
desio se hiljadama kilometara
dalje, u Enfieldu, u Engleskoj.
Taj događaj će uključiti Warrenove u
jedan od najđavolskijih slučajeva ikada!
Bazirano na istinitoj priči.
PRIZIVANJA 2
Kit i ja ćemo se iskrasti
kod njegovog druga Michaela.
Hoće da te upozna,
između ostalog.
Nema šanse. Kad bi mi
majka saznala, ubila bi me!
Onda pazi da te ne
uhvati, kaluđerice.
Hej, pridrži ovo.
Daću ti onu tablu duhova
koju smo napravile.
Mislim da ću pustiti
Kita da me poljubi.
Šta? Nema šanse!
Šta radite vas dve?
Janet, daj mi to ovamo!
I ulazite unutra,
obe. Hajdete!
Ma-Ma-Ma-Margaret...
Margaret! Johnny!
Janet! Billy!
Ćao, kakav ti je bio dan?
Ne najbolji.
Zašto? Šta se desilo?
Duga priča, Reći
ću ti kasnije.
U redu onda.
Š,Š,Š Šta ima,
Bi-Bi-Bi-Billy?
Zaveži, Peter!
- Lezbejko.
- Ko? Jel to kažeš za svoju majku?
- Hvala ti Camilla.
- Nije problem.
On je običan drkadžija,
samo ga ignoriši.
K—K-K- Kay…
ENFIELD OSNOVNA ŠKOLA
ZELENA ULICA
HODGSON REZIDENCIJA ENFIELD, ENGLESKA
- 1977
Ne mogu da platim
kiriju za ovaj mesec.
Moraš da...
Ne, pričala sam sa njima, i
rekli su mi da se obratim tebi.
Potpuno sam smirena!
Ne razumem zašto ne
možeš da mi pomogneš.
Ne! On nije dao ni dinara za
održavanje u poslednjih tri meseca.
Stigli smo!
- Oh,razumem, to je prokleto sjajno.
- Ćao mama!
Hvala ti, super
popodne i tebi.
Janet...
Kao da stvari
nisu dovoljno loše,
nego me još zove tvoja
upravnica iz škole,
i kaže da te je
uhvatila kako pušiš!
Nisam. Nisam pušila,
- Kunem ti se, nisam.
- Jesi kupila keks?
Jesi ti mene čula? Razgovarala
sam sa Mrs. Moore preko telefona,
Kako možeš da stojiš
tu i tako da me lažeš!
- Ali ne lažem te!
- O da, laže te!
Cela škola priča o tome.
Pušila je zajedno
sa Camilliom.
Zaveži, ti si
takav lažov Johnny!
Mama, re-re-rekla si...
Ne Billy, nisam
kupila prokleti keks…
zato što nemam prokletih para!
Mama dolazi.
Prestani da se zezaš
sa time i idi peri zube.
U redu.
Zvuči kao da se celi
grad sjatio ovde kod tebe.
- Pogledaj šta sam našla?
- Keks!
Ali-ali rek-rekla
si, da nemamo para?
Pa, ionako sam planirala
da ostavim pušenje.
- Margaret?
- Da?
Jesi spremila školsku
uniformu za sutra?
Da mama, spremna je.
- Johnny, operi zube
- Oprao sam već.
Hajde, Billy. Vreme
je za spavanje.
Idem mama.
Wow, odakle se to pojavilo?
Camilla i ja smo to
napravile u školi.
To… ne izgleda kako treba.
Stvarno radi, kunem ti se.
Već smo postavili
svakakva pitanja.
Sedi, pokazaću ti.
U redu.
Šta da pitam?
Ne znam. Šta god hoćeš.
Ok.
Moja sestra i ja
želimo da znamo,
da li ovde ima duhova, koji
žele da komuniciraju sa nama?
Da li će se otac
ikada vratiti kući?
Da li ovde ima nekih duhova, koji
mogu odgovoriti na moja pitanja?
Ne brini se oko toga.
To je samo glupa
igra, nije stvarno.
- Hej, zašto mi lupaš na vrata?
- Ne.
Jesi budalast.
Rekla je da nije pušila!
Nisam mislila da te
mučim zbog toga, Peg.
Koliko se sećam,i ti si pušila
u školi kad si bila kao ona?
Oh, da, puno.
Ne muči me to što je uradila.
Ne sluša me šta joj
govorim više, Pegs.
To je samo faza, zar ne?
Mislim, mogla bih da je kaznim,
ali bih onda osećala krivicu
zato što u stvari
znam da nije ona kriva.
Puno voli oca.
I jako je teško podnela
kad je otišao, jadno dete.
Ali ne mogu da joj
popuštam u svemu, zar ne?
Izvini što pitam ali da
li si rekla Richardu za to?
Rekla bih mu, ako
ga ikada vidim.
Idiot.
Sada ispada kao da
moram da radim oba posla,
Sad sam pola majka kakva
sam bila pre samo što sam …
glupava Peggy.
Nisi, Peggy. Ne budi
tako oštra prema sebi.
Molim te prestani sad!
Ponovo smo tu sa pravim
isterivačima đavola,
Ed i Lorraine Warren,
govoriće o svojim iskustvima
u Amityvillskoj kući.
A sada ćemo govoriti sa mojim
sledećim gostom, Dr. Stevenom Kaplanom,
koji kaže da su istraživanja
koja su Warrenovi sprovodili
u Amityvillskoj kući
jedna obična besmislica.
Zašto mislite tako?
Pre svega, utvrđeno je da je slučaj
Amityville jedna flagrantna prevara..
To nikada nije dokazano.
Da, jeste dokazano!
Lutz familija je sve izmislila, tako da
bi mogli da profitiraju na publicitetu.
To prosto nije istina!
Slušajte, viđamo ovo sve vreme.
Veoma je lako sedeti kući,
i govoriti kako njihova
priča nije tačna.
Ali je skroz drugačije ako ste bili
tamo i iskusili to iz prve ruke.
Ne moram da idem na mesec da bih znao
da nije napravljen od"zelenog sira".
Slušajte, Ed Warren
nikada nije video kuću
za koju misli da nije
zaposednuta duhovima.
I dok njegova
supruga završi sa
duvanjem dima i zvonjavom
uspeju da ubede i ostale
da duhovi stvarno postoje.
Šta ste vi doktorirali tačno?
Hajde Warren, probaj da pokažeš
malo poštovanja, hoćeš li?
Ne želim da pokažem
poštovanje prema nekome
ko sedi ovde i govori
laži o mojoj ženi i meni.
Budi veoma pažIjiv kada
nekoga nazivaš lažovom!
I šta ćeš da
uradiš povodom toga?
Dolazimo u ove programe
da informišemo Ijude.
Ali svaki put
kad otvorim usta,
- jedan od tih seronja..
- Ed!
Akademika...
iskoči, i pokuša da
potkopa sve što smo uradili.
Možeš li duboko da udahneš?
- Znam, znam..
Znam, Brojaću do deset,
brojim do deset.
U redu Billy, jesi
spreman da održiš govor?
Pokvareni Čovek
Bio jednom
pokvareni ludi čovek
Hodao je savijenom linijom
pronašao je savijenih šest…
Sve je u redu.
Spreman?
Pronašao je
isavijenih šest penija…
Na savijenim stepenicama
kupio je savijenu mačku...
koja je uhvatila
savijenog miša...
I živeli su zajedno u
maloj savijenoj kući.
Pokvareni Čovek
Dobar dečko!
Sve si bolji i bolji.
E sada možeš
da dobiješ keks.
Keks!
U redu, hajde.
Vreme je za krevet.
Laku noć mama.
- Laku noć dušo.
Nemoj da ih pojedeš puno, jer ćeš
se probuditi žedan u sred noći.
Ne…
Neću.
Obećavaš?
U redu momci.
- Laku noć mama.
Ne.
Upomoć.
Molim te, prestani.
- Janet.
- Molim te!
Janet, Janet, probudi
se, ružno si sanjala.
Ovo je moja kuća!
Ne! Ne, nije.
Odlazi odavde!
Ko si ti?
Šta ti radiš ovde?
Igram igru sa Billjem.
Ostavi Billija na miru.
Janet, sa kim ti to pričaš?
Moraš da odeš odavde!
Ti si ta koja je u mojoj kući!
- Janet, probudi se!
Reći ću te majci
ako ne prestaneš.
- Polomiću joj vrat!
- Ne!
Molim te!
- Pridruži se Billiju!
- Ne.
Ne!
Hej Janet?
Sve je u redu.
U redu je.
Vrati se da spavaš.
Ostavi me na miru!
Ostavi nas na miru!
Da li me čuješ?
Ućuti. Šta to radiš?
Nema nikoga ovde!
Ovo je moja kuća..
Mama!
Billy, šta nije u redu?
- Nek-neko je u
mom šatoru! - Šta?
Ne-neko je u
m-mom ša-šatoru!
Vidiš? Ništa. Samo
si loše sanjao.
To je sve.
Idi u svoju sobu.
O Gospode Bože!
Janet!
Zamalo nisam dobila infarkt
od tebe, šta radiš ovde dole?
Mislim da sam
hodala u snu opet.
Kako to misliš, opet?
Jesi dobro?
Sva goriš.
Hajde. Hajde da te
popenjemo gore, a?
Mislim da je najbolje
da ne ideš u školu sutra.
Hajdemo. Hajde da
te stavimo u krevet.
Hodgson Rezidencija.
Zdravo mama.
Da, pomalo.
Upravo sam uzela malo,
i nisam nešto gladna.
Da, tu sam.
Da li znaš kada ćeš biti kući?
U redu. Ćao, mama.
Moja kuća!
Poranio si.
Da, ne mogu da spavam.
- Jesi inspirisan?
- Ne bih to nazvao baš tako.
Imao sam taj ludi san.
Video sam tu stvar.
Kada sam se probudio,
nisam mogao da je
izbacim iz glave, i tako..
mislio sam da će ovo pomoći.
Hej, znam da nisam Picasso,
ali mislio sam da
nije toliko loše.
Moramo da prestanemo.
Mogli bi da držimo predavanja
još uvek, ali bez novih slučajeva.
Bar ne za neko vreme.
U redu.
Mogu li da pitam zašto?
Ako je zbog televizije
i publiciteta
nećemo to raditi.
- Dobro jutro.
Jutro.
Da li mi veruješ?
Znaš da ti verujem.
Onda te molim
da mi sada veruješ.
Ok.
Zbog čega to radiš?
Za svaki slučaj, ako
ponovo budem hodala u snu.
Mama?
Johnny?
Janet, šta nije
u redu? Šta ti je?
Neko je u sobi!
Nema nikoga. O čemu ti pričaš?
Mama! Neko je u našoj sobi!
Kreveti se pomeraju gore dole.
Janet, kunem ti se
Bogom ako ovo izmišIjaš!
Ujeo me je! Pogledaj!
O moj Bože!
Vas dve se igrate sa ovim?
Smenjujete se dok ne
prestravite jedna drugu do smrti?
Nije ni čudo što ne
mogu da se naspavam noću!
Ali mama...
Ne, ne želim da
čujem više ni reč!
Hajde nazad u krevet obe!
NOTTINGHAM REZIDENCIJA
Videla sam sopstvenim očima.
Prokleta stvar je
prešla preko cele sobe.
- Šta?
- Dakle?
Hladno je. Bio sam do kuće.
Od krova do podruma,
tamo nema nikoga.
A šta sa Margaretinom i
Janetinom sobom? Jesi li…
Da, bio sam tamo.
Bio sam u svakoj sobi.
Bio sam čak i u podrumu,
kažem ti, nema nikoga.
Šta to radi?
Naučili smo ga da zvoni,
kada želi da izađe.
Hoćeš da ga pustiš
da izađe, Billy?
Po-po-pogledaj!
Po-policija je kod naše kuće.
Šta li oni rade ovde?
- Pa, Ja sam ih pozvao.
- Šta?
Neko mora da je tu ko
izigrava šaljivdžiju.
- Verovatno.
- Da.
Znači gospođo, vi niste videlu
tu osobu lično, jel tako?
Ne.
Ali ne verujem da
ona to izmišIja.
Ne više.
Gledajte, mora da
postoji neko objašnjenje.
Gospodine, zato
smo mi ovde, ok?
Donesi mi stolicu iz kuhinje.
Dolazi iz unutrašnjosti zida.
Šta je onda? Miš možda?
Neki veliki prokleti miš.
Ovaj, to je uh...
Ne možemo da uradimo
ništa povodom ovoga.
Možemo da popunimo izveštaj da se desio
incident i potvrdićemo ga ako neko bude pitao...
ali to je otprilike sve.
Izveštaj?!
Oh, pa to je sjajno!
Izveštaj o mojoj kući. Još jedan
papir koji treba da ispunim.
Za ime Boga.
Slušajte.
Ovo je iznad naših mogućnosti.
Sveštenik iz naše crkve je kućni prijatelj.
Pitaću ga da vas pozove.
Judy?
Dušo?
Šta ti je?
Mama..
Ko je to?
Vrati se..
Ko si ti?!
Reci mi ko si ti!
Mama! Mama, probudi se!
Šta želiš?!
Žao mi je, Lorraine.
Jesi dobro?
Dobro sam.
- Mrs. Hodgson?
- Da?
Zovem se Kent Allen, mi smo iz
televizijske emisije "Široki Ugao".
Nadao sam se da mogu
sa vama da popričam oko…
uznemriavanja u vašoj
kući od prošle nedelje.
Kako ste saznali za to?
Policija je podnela
izveštaj o incidentu.
Mogu vam reći da je podigla
veliko interesovanje.
Ne bih delila svoje privatne stvari
po televiziji, ako nemate ništa protiv!
- Želim vam ugodan dan.
- Da li se još dešava?
Jer ako se još dešava, ako
se čuje vaša strana priče,
to može biti vaša najbolja
šansa da pronađete pomoć.
- Jel ovo uključeno?
- Ok.
ZELENA ULICA ENFIELD, LONDON
Iza vrata ove
naizgled normalne kuće, u
Pondus kraju, severni London
je familija, koja
živi u košmaru.
OSNOVNA ŠKOLA ENFIELD
- Pogledala sam kroz prozor,
jasno kao dan, videla
sam mlađu devojčicu Janet
kako leti u vazduhu,
kao da lebdi.
- I onda smo utrčali
unutra i uverili se da,
da male igračke i lego
kockice lete svuda po sobi.
Jedna me je pogodila pravo u
lice, tako jako, da je potekla krv.
Videla sam stolicu kako klizi
sama od sebe preko celoga poda
na udaljenosti od pola metra.
- Proverila sam stolicu
da nije vezana žicama,
ali nisam našla ništa što
bi moglo da objasni ovo.
Maurice Grosse je
inženjering savetnik
i istraživao je ove trvdnje
za društvo za
psihička istraživanja.
- Mislim da ne postoji
nikakva sumnja u sve ovo.
Sam broj dokumentovanih
incidenata u ovom slučaju je
apsloutno zapanjujući.
Ali Anita Gregory,
parapsiholog i predavač na
Politehici u Severnom Londonu
nije ubeđena.
- Glavni karakteri
u celoj priči su deca
a deca mogu biti zaista
genijalna kad se radi o podvalama.
U centru ovih
zastrašujućih aktivnosti
je jedanaestogodišnja
Janet Hodgson.
Nedavno sam intervijusao Janet i
njenu 14 godina staru sestru Margaret.
Šta se desilo
zatim, zapanjiće vas.
Kakav je osećaj,
živeti u ukletoj kući?
Ne znam. Ne možeš da se
navikneš na tako nešto.
Vidite, bili smo jednostavna normalna
porodica, pre nego što se sve ovo desilo.
Postalo je još gore odkada je Mr.
Grosse počeo da priča sa njim.
Kako to misliš?
Kao postavljanje pitanja.
Kao klimanje glavom dva
puta za da, jednom za ne.
Takve stvari.
I ja se pitam šta bi se desilo da
pokušamo da pričamo sa njim sada?
Da li je iko tamo?
Ima li nekoga tamo
ko želi da komunicira?
Ponoviću, ima li ikoga tamo?
Ništa?
Nije vam to džu boks, zar ne?
Janet, jesi li dobro?
Janet?
Janet, jel se osećaš dobro?
Prestani da me zoveš Janet!
Zar nije to tvoje ime?
Janet spava.
A ja govorim.
Pa kako onda da te zovem?
Koje je tvoje ime?
Ti ne pripadaš ovde.
Moje ime je Maurice Grosse.
Ko si ti?
Ovo je moja kuća.
Izlazite napolje sada.
Ne, ovo nije tvoja kuća.
A sada, reci mi tvoje ime?
Kuc, kuc.
U redu onda.
Ko je tamo?
Bill, Bill, Bill, Bill.
Koji Bill?
Zovem se Bill Wilkins.
I imam72 godine.
Odakle dolaziš?
Dolazim iz groba.
Kako si umro?
Oslepeo sam i
dobio sam krvarenje
posle čega sam zaspao i
umro na onoj fotelji u uglu.
Zašto si došao ovde?
Volim da ih
slušam kako vrište.
Zašto nas jednostavno
ne ostaviš na miru!
Zaveži, ti matora kravo.
Janet, dušo..
- Dušo, jesi dobro?
- Žao mi je.
Janet?
KUĆA BIZARNIH INCIDENATA
Peggy, šta ću da radim?
Ne moraš da razmišIjaš
o tome večeras...
i ti i deca možete da
ostanete koliko god želite.
M- mama...
Billy, zar ne bi trebao
da se spremaš za krevet?
M-m-mislio sam da bi
htela da uzmeš neki keks.
Hvala ti.
Kupio je savijenu mačku koja
je uhvatila savijenog miša
Baron?
Bio jednom pokvareni čovek
i pešačio je savijenu milju.
Ne. Mama!
- Mama! Mama
- Šta je? Šta se desilo?
Šta je bilo?
- Pokvareni Čovek!
- Ko je pokvaren?
O čemu to pričaš dušo?
Pokvareni čovek.
Smiri se i reci mi šta se to desilo.
- Šta se desilo?
- Šta je to?
Ne znam, mislim da
je hodao unaokolo…
savijeni čovek je
kročio unapred...
zvonio na savijeno zvono
I tako iskrivio svoju dušu..
u nepošteni pakao
Pobio svoju
pokvarenu porodicu...
i smejao se svojim
iskrivljenim smehom
Janet!
O moj Bože!
Ne!
Neka neko pozove hitnu pomoć!
Ovo je moja kuća
Izlazite napolje sada!
Ne, ovo nije tvoja kuća.
A sada, reci mi tvoje ime
Kuc, kuc..
U redu onda.
Ko je tamo?
Bill, Bill, Bill, Bill
Koji Bill?
Zovem se Bill Wilkins
I imam 72 godine.
Šta mislite o ovome glasu?
Zvuči zbunjeno.
Da li je senilan?
Zvuk na ovoj traci,
pripada jednoj
jedanaestogodišnjoj devojčici.
Porodica je
potražila pomoć Crkve?
Da, ali...
Iskreno, dvoumimo se
da li da se angažujemo.
Slučaj se pretvorio u
medijski cirkus tamo.
I sada ga zovu
Engleski Amityville.
Sjajno.
I vi se bojite da
nije u pitanju obmana?
Sposobnost crkve da pomogne Ijudima
zavisi od njihove reputacije.
I šta želite da mi uradimo?
Hteli bi smo da
odletite za London.
I da tri dana delujete kao..
naše neoficijalne oči i uši.
Ne morate ništa da radite.
Ako je obmana, samo se
samo se okrenite i idite.
Ali ako nije..
onda postoji
porodica u Londonu
kojoj očajnički
treba naša pomoć.
Hvala vam za vašu veru u nas.
- Samo mi javite.
- Ok.
Rekao sam mu da
smo pričali o tome.
Nema o čemu da se priča.
Draga, čula si ga.
Ne žele da se mi mešamo, samo da
posmatramo i pošaljemo izveštaj nazad.
Uvek je bilo slučajeva
koje smo odbijali,
ali nikada nismo odbili
nekoj porodici da pomognemo.
Imala sam viziju o Amityvillu.
Ista je kao ona koju
sam imala pre 7 godina.
Imala sam predskazanje
tvoje smrti.
Čekaj, zato si se zatvorila
u sebe ovih zadnjih osam dana?
Videla si moju smrt?
Video si je i ti.
Demona kojeg
slikaš je stvaran.
Oboje smo videli
isti neljudski duh.
To je upozorenje, ako
nastavimo da radimo ovo...
Ti ćeš umreti.
Tvoje vizije su
poklon od Boga.
I ako ti Bog pokazuje moju smrt,
onda to radi sa nekim razlogom.
Možda ti treba da
sprečiš da se to desi.
Ma hajde. Mi ne
bežimo od nevolja.
Ako odemo, ako uradimo ovo,
moraš mi obećati da idemo
tamo samo da osmotrimo.
AKo se ispostavi da je
opasno, na bilo koji način
reći ćemo Crkvi, i mi
se sklanjamo odatle.
Obećaj mi.
Obećaj mi, Ed.
Obećavam.
Mr i Mrs Warren,
Ja sam Maurice Grosse,
hvala vam puno što ste došli.
Verujem da ćete
odsesti u Hodgson kući,
jesam u pravu?
Uvek je najbolje biti
u centru događaja.
Da, slažem se.
To je to.
Stigli smo.
Ed, uspeli smo da snimimo
neke neverovatne stvari.
Mislim da ćeš biti veoma impresioniran
sa onim što ćeš videtei.
Sjajno, hteo bih da
preslušam one trake ponovo..
Ima puno interesantnih
stvari tamo.
Vic Nottingham. Zdravo Vic.
- Kako ste? Ed Warren.
- Zdravo druže.
Kako ste?
A ovo je Peggy, Peggy Hodgson.
- Drago mi je, Ed Warren.
- Kako ste?
- Moja supruga Lorraine.
- Zdravo.
Dobro, Ja idem sada Pegg.
Reci deci da sam ih pozdravila.
Naravno.
- Drago mi je što sam vas upoznao.
- Takođe.
Dakle stigli smo, Peggy.
Svakako, uđite.
Tu smo samo ja i Janet sada.
Druga deca su ostala kod njih.
Ovde su devojčice
spavale ranije, ali...
- ne koristimo više ovu sobu.
- Zašto ne?
Većina aktivnosti
potiče iz ove sobe,
i prilično smo se uplašili
da bi neko mogao da nastrada,
zato je držimo zaključanu.
Koliko sam razumeo Jannet
je lebdela u vazduhu?
Da li se i to desilo ovde?
- Da..
Imamo i fotografije
tog događaja takođe.
Hteo bih da čujem stranu priče
Mrs. Hodgson, ako vam ne smeta.
Komšije su nam
poklonile sve te krstove.
Okačila sam ih na zid, nadajući se
da će sprečiti da se pomeraju stvari.
- Da li je upalilo?
- Ne.
Stvari se pomeraju
po sobi cele noći.
Zdravo tamo, Ja sam Lorraine.
Jel ti smeta da sednem ovde?
Da li znaš zašto sam ovde?
Tvoja majka mi je rekla za
stvari koje se ovde događaju..
i ja samo ovde da
pomognem ako mogu.
Želiš li da pričaš o tome?
Znaš, kada sam bila tvojih godina,
išla sam da posetim majku u bolnici,
i.. videla sam anđela.
Da.
Stvarno..
stajao je pored kreveta,
i nežno joj dodirivao obraz,
a onda je prestao
i pogledao pravo u mene.
Naravno, majka i medicinske
sestre mi nisu poverovale...
ali ja sam znala
da je bilo stvarno.
Gledaj, Ja znam kako ti je.
Znam kako je to kada izgubiš
prijatelje, zato što si drugačija.
Ali takođe znam..
Da jedna osoba
može da promeni sve.
I jednostavno moraš da
se otvoriš prema njima.
Kako si znala kome da
veruješ, kada pričaš sa Ijudima?
Nisam znala. Ponekada
sam bila povređena.
Trebalo mi je puno vremena, ali..
konačno sam našla nekoga
ko mi je poverovao.
I šta si uradila onda?
Udala sam se za njega.
Jednostavno sam premorena.
Ne mogu da spavam ovde.
Išla sam u medicinsku školu.
I puštali su me
da prespavam tamo.
Zato što sam bila izmorena.
Ali sada ne mogu ni to.
Svi me se plaše.
Nemam više prijatelja.
Ne mogu da idem nigde.
Osećam se kao da
nisam normalna.
Znaš, ko kod da ti radi ovo..
želi da se ti
tačno tako osećaš.
Ali zašto?
Zato što.. to je ono
što ga čini jačim.
U vreme kada je sve počelo..
Janet je počela da se budi
ovde, u sred noći.
Ove je mesto gde Janet kaže
da je Bill Wilkins
umro, tačno ovde.
Odakle vam ta fotelja?
Moj bivši muž je kupio sav nameštaj
sa kućom kada smo se uselili.
Ako vam ne smeta što pitam,
Da li je vaš bivši
muž još uvek sa vama?
Ne.
Žao mi je zbog toga.
Ima li neke šanse
da dođe do pmirenja?
Dobio je blizance
sa ženom iza ugla.
Shvatiću to kao "ne".
Da, deci je bilo jako teško.
Uzeo je svu muziku,
taj dan kada je otišao.
Znam da se većina oseća tako kada..
Ne, bukvalno je odneo sve ploče.
Deca su volela da slušaju
njegovu Elvis kolekciju.
Toliko su toga propatili.
A sada i ovo,
kao za baksuzluk.
Da, to što se dešava
sada nije slučajnost.
Teški događaji kao taj često se
hrane emocijalnim slabostima..
Vole da te šutnu kada si slab.
Ali to uopšte nije fer.
Ne, stvarno i nije fer.
Da li znaš kada
će glas da govori?
Ponekada.
A kada govori, da li ti
se čini da dolazi iznutra?
Ne.
Kao da se čuje iza mene.
Kao da me koristi.
Da li ti nekad govori
stvari, samo tebi?
Koje samo ti možeš da čuješ?
Šta ti govori?
Kaže da želi da te povredi.
Kada ti je to reklo?
Upravo sada.
Da li je to zaista neophodno?
Hteli bi smo da dokažemo Crkvi
da ona ne proizvodi glas sama.
Tako da držanjem vode u
ustima, moći ćemo da pokažemo
da glas ne dolazi iz stomaka.
Da li mora da bude u toj
stolici? Jednostavno..
mi je muka kada je
vidim da sedi tako tu.
Znam da je teško, ali je duh
pokazao povezanost za to mesto.
Edu će biti lakše da ga
kontaktira, ako ona bude sedela tu.
Bićeš dobro.
Jesi li spremna?
Predpostavljam.
Danas je 21 Decembar 1997.
Ovo su Ed i Lorraine Warren,
sedimo sa Peggy i Janet Hodgson,
takođe je prisutan
i Maurice Grosse.
U redu, hajde da počnemo.
Ako je nešto tamo i želi
da komunicira sa nama,
pretvorili smo se u uvo. Govori.
Šta želiš od ove
devojčice i njene familije?
Kaže da neće govoriti,
ukoliko me svi gledate tako.
Čudno! Pitam se zašto neće?
Nije bio stidljiv da
govori sve do sada.
Kako bi bilo da svi okrenemo leđa?
Mislim da će govoriti
ako se svi okrenemo?
Možda.
Dobro.
Hajde da pokušamo ponovo.
Šta sada misliš Bill?
Dali smo ti tvoju privatnost.
Sada izađi i popričaj sa nama.
Evo me dolazim..
Da li govorim sa duhom koji
je zaposeo ovu porodicu?
Da li je to ono što sam ja?
Da li ja to radim?
Da.
I ja sam došao
da to zaustavim.
Da li znaš ko sam ja?
Ed..
Eddie..
Edward.
Ed, je u redu.
Otac te je zvao "Edward".
Nije tačno.
Zvao me je Ed,
kao i svi drugi.
Hajde Bill, nisi
ti psihoterapeut..
i ja nisam tu da
bih pričao o mom ocu.
Hajde da pređemo na
stvar, jel se slažeš?
Zašto jednostavno ne
ostaviš ove Ijude na miru?
Zato što je ovo moja kuća.
Nije ovo tvoja kuća.
O da, jeste.
Došao sam ovde da
vidim svoju porodicu
ali oni nisu sada ovde.
To je zato što si mrtav.
Ako je tvoja familija živela ovde,
odavno su otišli odavde do sada.
Ed..
Gde su sada oni?
Ne znam. Ako saznam,
možda mogu da ti pomognem.
Ne treba mi tvoja pomoć.
Onda, zašto jednostavno
ne prudužiš dalje?
Ne verujem u to.
Zašto ne?
Da li bi bilo toliko
loše da odeš u Raj?
Nisam ja čovek za Raj.
Imam vesti za tebe Bill..
Vidiš, mene ne zanima
u šta ti veruješ.
Jel vidiš ovo?
Upomoć! Mene.. pustiti.. ići..
Da li osećaš prisustvo?
Ne, upravo suprotno,
Ne osećam ništa.
Možda imamo posla sa..
histeričnom neurozom.
To bi moglo da objasni
bipolarni poremećaj i..
halucinacije.
Ali kao da nije ni to.
Ne mogu da objasnim, moje
srce im kaže da im verujem.
Čula sam taj glas,
sopstvenim ušima.
Ali sve što mogu da osetim
je jedino njihov strah.
Ne mogu da vidim
ništa više od toga.
Mislim da ne mogu da spavam
toliko udaljen od tebe.
Pa moraćeš.
Da razmišIjaš unapred o tome,
kako će biti kada se vratimo kući.
Ljubavi, volela bih da
ne moraš da radiš to!
Pomaže mi da zaspim.
Bar znam da neću otići nigde.
Nisam pušila, mama.
Šta?
Onog dana sa Camilliom u školi
Držala sam cigaretu,
Ali nisam htela da
povučem dim, Kunem ti se.
Samo sam htela da
ispadnem kul pred njom.
Tako je glupo.
Ljubavi!
Žao mi je što ti
nisam verovala.
Bože!
Upomoć!
Janet? Gospode Bože!
Janet?
- Upomoć!
- Janet!
Janet!
- Mama!
- Janet!
Pomozi mi, izvuci me
odavde. Neko je tu.
Ne mogu da ih otvorim!
Mama, pomozi mi!
Janet!
- Mama! Mama!
- Janet!
- Šta se događa?
- Neko je unutra sa Janet.
Ne mogu da se otvore!
Idi po ključ!
Idi odmah!
Janet, drži se!
Dolazimo!
Pomozite mi!
- Imam ključ!
- Našla sam ključ!
Ma hajde!
Janet, tu smo.
U redu je.
Janet!
Skinite to!
Molim vas, skinte to!
Bože!
Neko je bio ovde!
Videla sam svojim očima.
On je to uradio
mojoj devojčici.
Ovo je ujed koji je Janet
dobila još prve noći.
izbledelo je malo,
ali se još uvek vidi.
Da, prilično je upečatljivo,
dva zuba koja nedostaju.
Tačno tako. Previše je
veliko za bilo koje od dece.
Misliš da je to bio duh?
Taj Bill Wilkins?
Pronašao sam vlasnika kuće,
i ispostavilo se da je
njegov otac živeo ovde.
Zvao se William Wilkins.
I umro je od krvarenja
u mozak u onoj fotelji.
Sve što je rekla je tačno.
To su sve informacije dostupne
široj javnosti između ostalog.
Mogla je čuti celu
priču od nekog komšije.
A šta je sa tvrdnjama da se teleportuje
svuda po kući za vreme spavanja?
Otprilike su validne koliko i tvrdnje
da lebdi iznad kreveta u svojoj sobi.
Da li je neko bio prisutan
od vas kada se to dogodilo?
Ne, ali imam sike
i od toga takođe.
Da, evo izvolite.
Postavio sam moju
kameru u devojčicinu sobu
i kada sam sišao dole sa
daljinskim upravljačem za kameru
Kliknuo bih kada god
bih začuo neko komešanje.
Moram da priznam,
njena kolena deluju savijeno..
uspravan položaj njenog tela,
izgleda kao da samo skače.
Šta to pričaš? Bio si tamo
sinoć, video si svojim očima.
Mislim..
Peggy je bila tamo i rekla
da je nešto napalo Janet.
Ali kako se stvorila u sobi
koja je bila zaklučana spolja
I šta je sa njenim glasom?
Kako dođavola objašnjavaš to?
Ja mislim..
Kada je prvi put
pravila te zvukove..
to je bilo ispred
televizijskih kamera.
I nije mogla to da
ponovi sa vodom u ustima,
dok se vi niste okrenuli.
Dakle, mogla je
da je ispljune,
i uzme još jedan gutalj pre
nego što ste se okrenuli nazad.
Prošle godine me je
prevarila Welsh porodica
pretvarajući se da
su ih zaposeli demoni.
Iskreno, ne znam
šta je gore, demoni,
ili Ijudi koji se trude iz
petnih žila da im poverujemo u to.
Demoni..
su gori.
Ali moraš da priznaš
da izgleda sumnjivo.
Stvarno iskreno
misliš da izmišIja sve?
A šta je sa Peggy?
Ona samo koristi celu
situaciju kao izgovor
da bi dobila bolju
kuću od opštine.
Već je podnela molbu!
Gledajte, ne kažem da
je u pitanju prevara.
Ponekada,ono što mi
radimo, zahteva malo vere.
Da verujemo kada
niko drugi neće.
Dakle, vi im stvarno verujete?
Da, verujemo im.
Ali Crkva ne moše da
uradi ništa bez dokaza.
To je ono što nam treba.
U redu. Obaviću nekoliko
poziva, da vidim da li mogu
da nabavim opremu
za video snimanje.
U međuvremenu, Ed i ja možemo
provoditi vreme sa Peggy i sa decom.
Zato što oni moraju
da budu prodica opet.
Zdravo mama, vratili smo se!
Šta ste to radili?
Odakle sve ovo?
- Mr. i Mrs. Warren
su nam kupili vino.
Plavi Hawai.
Nadam se da vam ne smeta,
malo Američke kulture.
Ne smeta uopšte.
Billy! Nedostajala si mi!
Zdravo Ijudi.
Nedostajali ste mi.
Da li neko od vas bio maltretiran
od strane nekog siledžije?
Pete, u školi. On se
uvek okomi na Billija.
I dušo reci mi, šta ti
radiš kada se to desi?
O-o-on-oni me brane.
Dobro je, zato što je duh u ovaj
kući veoma sličan tom siledžiji.
I okomio se na Janet.
Sada vi društvo morate
da se zazuzmete za nju,
isto kao što ste se
zauzimali za njega.
Porodica na prvom mestu.
A što se tiče gramofona,
bojim se da mu nema pomoći.
Prokletstvo!
Sve stvari po kući
su prestale da rade,
bez ikakvog posebnog razloga.
Imaćemo ovde muziku na
jedan ili drugi način.
Čija je ono gitara?
Tatina je, ali je rekao
da mogu da je uzmem.
Da li ti smeta?
Ne.
Malo sam zarđao, tako
da morate da mi obećate
da se nećete smejati.
Pogotovu ti.
Wise men say
only fools rush in
Hvala vam.
Hej, ne smejte se sada.
But I can’t help falling
in love with you
Shall I stay?
would it be a sin?
If I can’t help falling
in love with you
Like a river flows surely to the
Zdravo Peggy, stigli smo.
sea?
Darling so we go
Some things are meant to be
Svi zajedno sada.
Take my hand, take my whole life too
For I can’t help can’t help
falling in love with you
For I can’t help
falling in love with you...
Hvala vam puno!
Bože!
Tako je mala i lagana!
Zašto ovo radite?
Pomažete Ijudima
kao što smo mi?
Kad si bila mala,
Da li si ikada pomislila da se
možda nešto krije ispod kreveta?
E pa..
ispod mog kreveta,
je stvarno bilo nešto.
Da..
Nešto mi je zgrabilo ruku i
bacilo me pravo na pod!
Bilo je previše mračno
da bih video šta je dole,
ali pobegao sam odatle tako brzo..
Znaš šta je moj otac uradio?
Odvukao me je nazad u sobu,
i rekao mi da moram da se
suočim sa svojim strahovima.
Bio sam preplašen do smrti,
ali onda sam se setio šta mi je
jedna kaluđerica rekla na veronauci.
Bog će bitu tu za
svakoga kome zatreba.
I tako sam..
zgrabio raspeće iz mog
noćnog ormarića, razumeš..
I šta god da je bilo ispod
kreveta rekao sam mu..
da je bolje da ode
ili će mu Bog isprašiti zadnjicu.
Najbolja stvar koju je
otac ikada učinio za mene.
Naravno, on je to uradio samo
zato što mi nije poverovao.
Trebalo mi je puno godina da konačno
upoznam nekoga ko mi je poverovao.
I znaš li šta sam uradio onda?
Oženio si je?
A znači čula si ovu priču ranije?
Kako se snalazite vas dvoje?
Odlično!
Završili smo ovde.
Popravili smo i vrata od ormana.
I ako hoćeš, mogu da
pogledam šta je sa veš mašinom.
Ne, ne bih mogla da
tražim da uradiš i to.
- Kao da je pala bomba tamo dole.
- Ma hajde.
Koliko loše može da bude?
Prokletsvo!
Još uvek je sve
tiho tamo unutra?
Da, hvala Bogu, jeste.
Ali bilo bi nešto posebno, zar ne?
Kada bi mogli da
dokažemo bez trunke sumnje,
da postoji život
nakon ovoga.
To bi ušlo u istoriju.
Da li je to razlog zbog
kojeg radite sve ovo?
Zato što želite da budete
deo nečega "istorijskog"?
Ovo nije laboratorija.
Ovo je nečija kuća.
I ja mislim da je pomoći toj
porodici jedino što je bitno.
Ne, Žao mi je.
Nisam tako mislio.
Moja ćerka je poginula
u automobilskoj nesreći
pre nekoliko godina.
Posle toga, počeo sam da..
imam razna iskustva..
Mislim da pokušava
da komunicira sa mnom.
I da, jako bi mi pomoglo da
znam da je stvarno htela i da je...
Ne znam.
Negde.
To nije problem.
Baš sjajno!
Mislim da sam
pronašao šta ne valja.
Evo ga baš ovde.
Bože.
U redu.
Tako.
Šta je ono?
Ed?
Nešto je iza tebe.
Šta? Šta je to?
Isuse Hriste!
Dođi ovamo!
Zgrabilo me je.
Bilo je u meni. Pokušalo
je da me odvuče ispod.
Moj Bože, pogledaj!
- Pobogu, izgrebana si.
- To nije ogrebotina.
To je ugriz, ujelo me je
kao što je ujelo i Janet.
- Hej Janet, jel možeš da mi dodaš još jednu?
- Da.
Janet?
Šta nije u redu?
Zar ne vidiš?
Šta da vidim?
U kuhinji.
Reci mi šta vidiš.
Igra se za noževima.
Krije se u mraku.
Johnny?
Johnny, šta to radiš?
Johnny, ne!
Johnny ne idi tamo!
Seti se šta je Mr. Warren rekao.
Ne možemo da mu dozvolimo
da nas maltretira.
Ovo je naša kuća.
Johnny!
Johnny, molim te vrati se!
Šta je bilo?
Šta se desilo?
Janet je nestala!
Sad je bila upravo ovde!
- Hajdemo!
- Oh ne!
Ne.
- Mama!
- Johnny!
Ed, šta se to dešava?
Johnny je unutra!
- Ne!
- Mama!
Johnny!
- Johnny!
- Ok. Molim te odmakni se!
Gde su?
Gde su nestali?
Johnny?
Johnny!
- Dušo, dođi ovde.
- Mama!
Jesi dobro?
Sve je u redu, dušo.
Gde je Janet?
Janet!
Ljudi, hvatam neki signal ovde.
Ed, pazi se.
To.. hoće.. mene..
hoće mene..
- Janet!
- U redu je,u redu je. Hajde.
Hajdemo.
Hajde izađi.
Imam te..
Janet.
Da..
Gotovo je.
Kako je dospela tamo?
Sve je u redu, dušo.
Šta ti je to?
Mogu li..?
Šta je?
Ona se folira.
Šta?
Imam dokaz.
Toliko o vašoj veri.
Molim?
Moja devojčica nije ništa izmislila.
I ja sam videla razne stvari.
Uhvaćena je kako
lažira ceo incident.
Ne, to je nemoguće.
Da li si ti bila ovde?
Kako devojčica od 12 godina
može da baci sto preko cele sobe?
Završeno je! Da li to razumeš?
Zbog zdravlja vaše ćerke, nemojte
komplikovati stvari više nego što već jesu.
Ona nije mogla da
izvede ovo sama.
Kako se usuđuješ!
Šta ti misliš. da sam
je ja nagovorila na ovo?
A šta je sa policijom?
Jesu i oni isto umešani u ovo?
U redu je.
Šta je sa vas dvoje?
Vi nam verujete, zar ne?
Mi hoćemo da vam pomognemo.
Ali ako Crkva samo baci
jedan pogled na onaj video,
to će biti kraj.
Oni žele da se ograde od
svega što bi moglo da izgleda..
kao neka vrsta obmane.
Želim da odete, molim vas.
Sada idite i izlazite napolje!
Izlazite napolje svi!
Napolje!
Možda bi mogla nekako
da priđeš duhu, ti sama
i komuniciraš sa njim.
Ne mogu.
Veruj mi da sam pokušavala.
Žao mi je. Jednostavno
ne osećam ništa ovde.
Znači to je to onda?
Pružite im jedinu slamku spasa,
a onda je samo izvučete.
Ovo se ne sviđa ni
nama isto koliko i vama.
Rećićemo Crkvi sve
što smo ovde videli,
ali jedini pravi dokaz
koji stvarno imamo
je video na kome Janet
lažira incident.
Zar nije bilo bukvalno na
tuce stvarnih incidenata?
Možda hoćete da zadržite ovo.
- i samo zato što je jednom lažirala ne menja činjenicu da...
- Ne, to menja sve.
Mi smo ovde kao agenti Crkve.
Oni bi nas zvali da se vratimo kući,
čak i da nas Peggy nije izbacila iz kuće.
Odradili ste sjajan posao ovde Maurice.
Bili ste ovde za njih
kada niko drugi nije hteo.
Hvala vam.
Ali ponekada je potrebno
da pokažete malo vere.
Da verujete, kada
niko drugi neće.
Jednostavno se ne
osećam ok povodom ovoga.
Znam.
Da li si stvarno lažirala?
Ali zašto?
Reklo je da će te ubiti.
Ako ih ne nateram da odu.
Zar ne misliš da je baš zgodno
to što je lažirala incident
u jedinoj sobi u kući,
koja ima postavljenu video
kameru koja je uperna u nju?
Da.
Prokletstvo!
Lorraine?
Pomozi mi da namestim
ove rekordere.
Namotaj ih i pusti
ih od početka.
Tako.
Sećaš se onih čudnih mumlajućih
poruka koje su dolazile iz Janet?
Znaš od.. Billa.
- Da
- Ima ih dve, zar ne?
Ovo je prva.
Upomoć! to.. pustiti.. ići..
- Mi smo mislili da se obraća sebi, jel tako?
- Da.
Poslušaj ovu drugu.
To.. neće..
mene... neće.. mene..
Ako sam u pravu u vezi ovoga...
Pomozite mi! To
neće da me pusti!
Došao sam ovde..
da vidim svoju pporodicu.
Ali oni nisu ovde sada.
Mislim..
da bih voleo bih da odem sada.
- Ali ne mogu.
- Zašto ne možeš?
Ono je želi..
tako jako.
Gotovo da je ima.
reci mi kako da zaustavim to.
Ja dajem..
i ja uzimam.
Bio sam tu kad si
prvi put udahnula.
Nsi tražila mene.
Ali te pratim svuda
do smrti!
Čekaj, ne razumem..
Molim te..
Pobogu. Dušo, ti krvariš!
Šta se dešava?
Stračev duh
je samo pion u igri.
On je zarobljen..
...da bi oslabio Janetinu volju.
Zarobljen? Zarobljen od strane koga?
Nešto neljudsko. Nešto što poprima
bogohulnu formu da bi oslabio moju veru.
Postoji demonsko
prisustvo u toj kući.
Moraš doći do Vica pre
nego što ode. Moramo da se vratimo!
U redu.
Mama, pomozi mi, molim te!
Mama, molim te!
Mama, pomozi!
Upomoć!
Za ime Boga,
ostavi nas na miru!
Margaret?
Margaret, ne!
Margaret, hajde dušo.
- Hajdemo.
- Mama?
Šta se dešava?
Hajde, moramo da izađemo.
idite do Peggine kuće!
- Zar ti ne dolaziš?
- Ne mogu da ostavim Janet.
Ne, Janet!
Mama!
Janet!
Jednostavno ne razumem,
prvo kažete da nije stvarno..
A sada jeste.
Naše vizije su bile blokirane
od strane neljudskog duha.
Duh straca,
nije mogao da se probije do nas,
dok nismo napustili kuću.
Sve što su oni doživeli je
bila manifestacija tog demona.
Stari, pokvareni čovek,
su samo fasada,
sprečavajući nas da
vidimo pravo zlo u kući..
U mojoj viziji, on je hteo da mi
pomogne, ali je bio isuviše uplašen.
I neprekidno je
govorio u zagonetkama.
Nešto kao..
ja dajem i ja uzimam,
Ja sam bio tu, kod
tvog prvog uzdaha.
Ti nisi tražila mene.
Ali ću te pratiti
sve do smrti.
Tvoje ime..
Ti ga nisi tražila,dato
ti je kada si se rodila.
To je to! Ako znamo demonovo ime..
to nam daje moć nad njim,
i možemo da ga proteramo.
Da. Svakako, ali mi
ne znamo njegovo ime.
Ili možda ipak znamo.
Zbog čega bi nam
inače dao taj trag?
Mora da misli da
ga znamo nekako.
I šta ćemo sada da radimo?
Neljudski duh koji je toliko snažan
da zamuti Lorrainine vizije..
je utakmica u kojoj
ja ne mogu da pobedim.
Moramo da odvedemo Janet do
Crkve, pre nego što je ubije!
Janet!
Margaret?
Hvala Bogu da ste ovde,
Janet je unutra.
- Ed, jesi dobro?
- Jesam.
Idem okolo iza kuće.
Nemoj, Ed! Ne!
- Peggy, ostani ovde.
- Ne, ne..
Sačekaj u kolima sa decom.
Čekaj...
Janet!
Ulazi u kola.
Hajde, unutra!
I ti Peggy, ulazi!
Ed?
Ma daj!
Ed!
Neće da se otvore.
- Pusti mene da probam.
- Sranje!
Moramo da ih razvalimo!
- Važi, sačekaj ovde…
- Razvali ih!
Ed dušo, sačekaj ovde.
- Sačekaj, Vic se vraća odmah.
- Ne mogu da čekam!
Idem do nje.
Ne, Ed nemoj!
Stani!
Ne možeš se boriti
protiv ovoga sam.
Potrebna joj je pomoć.
Ed, molim te! molim
te samo me sačekaj..
Molim te sačekaj me.
Ne mogu da te izgubim.
Toliko sam uplašena.
Znam.
I ja sam takođe.
Ali moram da joj pomognem.
Ali šta je sa mojom vizijom?
Znam da sam ti
dao obećanje dušo..
ali ja moram ovo da uradim.
Volim te, Lorraine.
Ed, ne!
Nemoj!
Ne idi!
Ed!
Neeee!
Ne. Ne..
Upomoć!
Janet, gde si?
Janet!
Pomozi mi!
U Ime Oca, i Sina
i Svetoga Duha.
Odlazi satano!
Koje ti je ime?
Kako..
Kako se zoveš?
Ja znam tvoje ime.
Pitala sam te.
Reci mi ko si ti!
I ti si mi rekao..
Rekao si mi svoje ime.
I ja sam ga zapisala!
Treba mi moja Biblija.
Zašto? Šta se dešava?
Demonovo ime nam
daje moć nad njim.
V- A-L-A-K
Valak.
Janet!
Bio jednom jedan savijeni čovek
I pešačio je savijenu milju
Pronašao je savijenih 6 penija
Na savijenim stepenicama
Kupio je savijenu mačku..
koja je uhvatila savijenog miša
I svi su živeli u maloj savijenoj...
Vic! Vic!
Pusti me da prođem!
- Lorraine Ne, sačekaj!
- Ulazim.
Pusti mene da uđem! Lorraine!
Ed!
Lorraine!
Janet!
Ne.
Janet, ne!
Nemoj!
imam te.
O moj Bože!
Ne!
- Janet!
- Ed!
Ed!
Lorraine!
Tvoje ime mi daje
moć nad tobom Demone.
I ja znam tvoje ime.
Ti si Valak.
Oskvrnitelj.
Nasilnik,
markiz zmija.
U Ime Oca, i Sina
i Svetoga Duha.
Ja te osuđujem da se
vratiš nazad u pakao!
Ne!
Ed!
- Držim te.
- Ed!
Dragi Bože.
Janet!
- Oh Bože!
- U redu smo!.
- Ed, jesi dobro?
- Proveri nju.
Janet? Bože!
Jel ona ok?
Pozvaću hitnu.
Ispravi se.
Eto tako, udahni duboko i jako.
Diši duboko.
Eto ga.
Biće on dobro.
Deluje ok.
- Spasao si je.
- Ne.
Ti si nas spasila.
Zar ti nisam rekao da
je tako suđeno da bude?
I ti si verovao u mene.
Ne bih mogla to
da uradim bez tebe.
Hvala što ste se
vratili zbog nas.
Dođi ovde, hajde sedi.
Sedi ovde.
Jel znaš..
Ovo me je činilo bezbednim
otkako sam bio dete.
I ja želim da ga ti imaš.
I kada odrasteš..
nađi nekoga kome treba,
i ti daj njima.
Dogovoreno?
Ja sam baš srećna.
Rekla si da jedna osoba
može da promeni sve.
Ali..
Ja imam dve.
Incident u Enfieldu je postao jedan
od najdokumentovanijih slučajeva...
U istoriji paranormalnog.
Peggy Hodgson je proživela ostatak svoga
života u svojoj kući u Zelenoj ulici.
2003 godine preminula je mirno
sedeći na fotelji u sobi...
Na istom mestu gde je Bill
Wikins preminuo 40 godina ranije.
Preveo Nikola Kopanja
Preuzeto sa www. titlovi. com
Preuzeto sa www.titlovi.com